他25岁，像詹姆斯·迪恩（James Dean）一样梳头
他是个非常挑剔的人，使他烦恼不已
她15岁，她上了音乐课，可以旋转警棍，我是孩子，我不是
让你远离任何重要的事情，我不，她在学校并不受欢迎
他们在1959年一起住在一间树屋中时，他们谋杀了许多
人们当然不得不对我父亲保守所有这些秘密，他本来会有一个
因为孩子比我大10岁，所以很适合
来自铁轨的错误一侧
我不要你再闲逛
我想再次见到你，然后再确定有足够的爸爸找到我
在他背后跑来跑去，他比我从未见过的他发疯，他让我生气
每天放学后都要上额外的音乐课，然后等到他来
接我，他说如果钢琴不能让我离开街头
也许单簧管会和我的女孩冬青和我决定以同样的方式杀死自己
我做她爸爸的方式
没有人从这件事中走出来，特别是我们不开心
我可以否认他们对我们的仇恨，我们躲在河边的荒野中，
他会在汛期的三叶草树林里，我们在
树木，我们在森林地面和她下方规划了一个庞大的隧道网络
每天早上的头等舱事是要确定一个新密码
他给我讲了枪的工作原理，如何将其拆解并放回原处。
再次在一起，以防我不得不在没有他的情况下继续他
说，如果魔鬼来找我，我可以用枪射击他，嘿听
你的父母和老师，他们对这些事情有所了解，所以不要对他
像敌人一样，你总是有外在的机会
学习一些东西，要保持开放的心态，去了解自己的观点
其他人，我想我找到了他，我不太清楚我不会去那里看看
考虑少数意见，但尝试与大多数意见相处
一次，除了霍莉在哪里，即使冲了，我也玩得很开心
到目前为止，我们做得还不错，没有被语法辩解
[音乐]